# Умови та положення

## Умови та положення

Останнє оновлення: 20 жовтня 2022 року

Будь ласка, уважно прочитайте ці умови перед використанням нашого Сервісу.

## **Тлумачення та визначення**

### **Тлумачення**

Слова, початкова буква яких написана з великої літери, мають значення, визначені в наступних умовах. Наступні визначення мають однакове значення незалежно від того, в однині чи множині вони вживаються.

### **Визначення**

Для цілей цих Умов:\


* **Афілійована** особа означає суб'єкт господарювання, який контролює, контролюється або перебуває під спільним контролем зі стороною, де «контроль» означає володіння 50% або більше акцій, паїв або інших цінних паперів, що дають право голосу при обранні директорів або іншого керівного органу.
* Мається на увазі**країна**: Сінгапур
* **Компанія** (в цій Угоді іменується як «Компанія», «Ми», «Нас» або «Наш») означає Kaito Pte Ltd, 22 Cross Street.
* **Персональні дані Клієнта** - будь-яка інформація, що стосується ідентифікованої фізичної особи або особи, яка може бути ідентифікована.
* **Пристрій** означає будь-який пристрій, який може отримати доступ до Сервісу, наприклад, комп'ютер, мобільний телефон або цифровий планшет.
* **Сервіс** означає Веб-сайт.
* Загальні**положення та умови** (також іменовані «Умови») - ці Загальні положення та умови, які складають повну угоду між Вами та Компанією щодо використання Сервісу.
* **Сторонній сервіс соціальних мереж** означає будь-які послуги або контент (включаючи дані, інформацію, продукти або послуги), що надаються третьою стороною, які можуть відображатися, включатися або ставати доступними за допомогою Сервісу.
* **Веб-сайт** -**веб-сайт** Kaito, доступний за адресою [www.kaito.ai](https://www.termsfeed.com/live/www.kaito.ai).
* **Ви** - фізична особа, яка отримує доступ до Сервісу або користується ним, або компанія чи інша юридична особа, від імені якої така особа отримує доступ до Сервісу або користується ним, залежно від обставин.

## **Підтвердження**

Це Положення та умови, що регулюють використання цього Сервісу, а також угода, яка діє між Вами та Компанією. Ці Умови визначають права та обов'язки всіх користувачів щодо використання Сервісу.

Ваш доступ до Сервісу та користування ним обумовлений прийняттям і дотриманням Вами цих Умов. Ці Умови застосовуються до всіх відвідувачів, користувачів та інших осіб, які отримують доступ до Сервісу або користуються ним.

Отримуючи доступ до Сервісу або користуючись ним, Ви погоджуєтеся дотримуватися цих Умов. Якщо Ви не згодні з будь-якою частиною цих Умов, Ви не можете отримати доступ до Сервісу.

Ви підтверджуєте, що вам виповнилося 18 років. Компанія не дозволяє особам молодше 18 років користуватися Сервісом.

Ваш доступ до Сервісу та його використання також обумовлений Вашою згодою з Політикою конфіденційності Компанії та її дотриманням. Наша Політика конфіденційності описує нашу політику і процедури щодо збору, використання та розкриття Вашої особистої інформації, коли Ви використовуєте Додаток або Веб-сайт, а також інформує Вас про Ваші права на конфіденційність і про те, як закон захищає Вас. Будь ласка, уважно прочитайте нашу Політику конфіденційності перед використанням нашого Сервісу.

## **Посилання на інші веб-сайти**

Наш Сервіс може містити посилання на сторонні веб-сайти або послуги, які не належать або не контролюються Компанією.

Компанія не контролює і не несе відповідальності за зміст, політику конфіденційності або практику будь-яких сторонніх веб-сайтів або послуг. Ви також визнаєте і погоджуєтеся з тим, що Компанія не несе відповідальності або зобов'язань, прямо чи опосередковано, за будь-яку шкоду або збитки, спричинені або передбачувані внаслідок або у зв'язку з використанням або довірою до будь-якого такого контенту, товарів або послуг, доступних на таких веб-сайтах або через такі веб-сайти або сервіси.

Ми наполегливо рекомендуємо Вам ознайомитися з умовами та політикою конфіденційності будь-яких сторонніх веб-сайтів або послуг, які Ви відвідуєте.

## **Маркетинг**

Ми залишаємо за собою право використовувати ім'я Клієнта як довідкового клієнта на веб-сайті та маркетингових матеріалах Kaito, а також у прес-релізах, твітах і публікаціях у блогах.

## **Підписка на Kaito AI**

Кожен власник підписки погоджується з тим, що облікові дані призначені тільки для індивідуального використання, і зобов'язується не передавати їх, розуміючи, що такі дії можуть призвести до призупинення або припинення доступу до сервісу.

## **Припинення дії**

Ми можемо припинити або призупинити Ваш доступ негайно, без попереднього повідомлення або відповідальності, з будь-якої причини, в тому числі, без обмежень, якщо Ви порушите ці Умови.

Після припинення Ваше право користуватися Сервісом буде негайно припинено.

## **Обмеження відповідальності**

Незважаючи на будь-які збитки, яких Ви можете зазнати, вся відповідальність Компанії та її постачальників за будь-яким положенням цих Умов і Ваш виключний засіб правового захисту у зв'язку з усім вищезазначеним обмежується сумою, фактично сплаченою Вами за допомогою Сервісу, або 100 доларами США, якщо Ви нічого не купували за допомогою Сервісу.

У максимальному обсязі, дозволеному чинним законодавством, Компанія або її постачальники за жодних обставин не несуть відповідальності за будь-які спеціальні, випадкові, непрямі або побічні збитки (включаючи, але не обмежуючись, збитки від упущеної вигоди, втрати даних або іншої інформації, переривання бізнесу, тілесні ушкодження, втрату конфіденційності, що виникли внаслідок або будь-яким чином пов'язані з використанням або неможливістю використання Сервісу, стороннього програмного забезпечення та/або стороннього обладнання, що використовується з Сервісом, або іншим чином у зв'язку з будь-яким положенням цих Умов), навіть якщо Компанія або будь-який постачальник були попереджені про можливість таких збитків і навіть якщо засіб правового захисту не досягне своєї основної мети.

У деяких штатах не допускається виключення неявних гарантій або обмеження відповідальності за випадкові або непрямі збитки, а це означає, що деякі з наведених вище обмежень можуть не застосовуватися. У цих державах відповідальність кожної сторони буде обмежена в найбільшій мірі, дозволеній законом.

## **Відмова від відповідальності «ЯК Є» та «ЯК ДОСТУПНИЙ»**

Послуга надається Вам на умовах «ЯК Є» і «ЯК ДОСТУПНО», з усіма недоліками і дефектами, без будь-яких гарантій. У максимальному обсязі, дозволеному чинним законодавством, Компанія від свого імені та від імені своїх Афілійованих осіб, а також своїх та їхніх відповідних ліцензіарів і постачальників послуг прямо відмовляється від усіх гарантій, явних, неявних, встановлених законом або інших, щодо Послуги, включаючи всі неявні гарантії товарного стану, придатності для певної мети, права власності та непорушення прав, а також гарантії, які можуть виникнути в ході ведення справ, виконання, використання або торгової практики. Без обмеження вищезазначеного, Компанія не надає жодних гарантій або зобов'язань і не робить жодних заяв про те, що Послуга буде відповідати Вашим вимогам, досягне будь-яких запланованих результатів, буде сумісною або працюватиме з будь-яким іншим програмним забезпеченням, додатками, системами або послугами, працюватиме без перебоїв, відповідатиме будь-яким стандартам продуктивності або надійності, не міститиме помилок, або що будь-які помилки або дефекти можуть бути або будуть виправлені.

Не обмежуючи вищесказане, ні Компанія, ні будь-який її постачальник не робить жодних заяв або гарантій будь-якого виду, явних або неявних: (i) щодо роботи або доступності Сервісу або інформації, контенту, матеріалів або продуктів, включених до нього; (ii) щодо безперебійності або безпомилковості роботи Сервісу; (iii) щодо точності, надійності або актуальності будь-якої інформації або контенту, наданого через Сервіс; або (iv) щодо того, що Сервіс, його сервери, контент або електронні листи, надіслані від імені Компанії, не містять вірусів, скриптів, «троянських коней», черв'яків, зловмисного програмного забезпечення, програм уповільненої дії або інших шкідливих компонентів.

У деяких юрисдикціях не допускається виключення певних видів гарантій або обмеження застосовних законних прав споживача, тому деякі або всі вищезазначені винятки та обмеження можуть не поширюватися на Вас. Але в такому випадку винятки та обмеження, викладені в цьому розділі, застосовуються в найбільшій мірі, що допускається чинним законодавством.

## **Законодавство, що регулює відносини**

Законодавство Країни, за винятком колізійних норм, регулює ці Умови та використання Вами Сервісу. Використання Вами Додатку також може регулюватися іншими місцевими, державними, національними або міжнародними законами.

## **Вирішення спорів**

Якщо у Вас виникли будь-які сумніви або суперечки щодо Сервісу, Ви погоджуєтеся спочатку спробувати вирішити суперечку неформально, зв'язавшись з Компанією.

## **Для користувачів з Європейського Союзу (ЄС)**

Якщо Ви є споживачем з Європейського Союзу, на Вас поширюються всі обов'язкові положення законодавства країни, в якій Ви проживаєте.

## **Дотримання законодавства Сполучених Штатів Америки**

Ви заявляєте і гарантуєте, що (i) Ви не перебуваєте в країні, на яку поширюється ембарго уряду Сполучених Штатів або яка була визначена урядом Сполучених Штатів як країна, що «підтримує тероризм», і (ii) Ви не включені до жодного списку заборонених або обмежених осіб, складеного урядом Сполучених Штатів.

## Список підпроцесорів

Для підтримки надання нашого Сервісу Kaito може залучати та використовувати процесори даних, які мають доступ до певних персональних даних клієнтів (кожен з них - «Субпроцесор»). Нижче наведена важлива інформація про особу, роль та місцезнаходження кожного субпроцесора.\


AWS | Послуги хостингу | США

GCP | Послуги хостингу | США

Azure | Послуги хостингу | США

Gmail | Послуги електронної пошти | США

Loop | Платіжні послуги | США

Stripe | Платіжні сервіси | США

Slack | Комунікаційні послуги | США

Notion | Сервіси документообігу | США

Asana | Сервіси робочого процесу | США

## **Відокремлюваність та відмова від прав**

### **Відокремлюваність**

Якщо будь-яке положення цих Умов буде визнано нездійсненним або недійсним, таке положення буде змінено і витлумачено для досягнення цілей такого положення в максимально можливій мірі відповідно до чинного законодавства, а решта положень залишатимуться в повній мірі чинними.

### **Відмова**

За винятком випадків, передбачених цим документом, невиконання права або вимоги виконання зобов'язання за цими Умовами не впливає на здатність сторони здійснювати таке право або вимагати такого виконання в будь-який час після цього, а також відмова від порушення не означає відмови від будь-яких наступних порушень.

## **Переклад Тлумачення**

Ці Умови могли бути перекладені, якщо Ми зробили їх доступними для Вас на нашому Сервісі. Ви погоджуєтеся, що оригінальний текст англійською мовою має переважну силу в разі виникнення суперечок.

## **Зміни до цих Умов та положень**

Ми залишаємо за собою право на власний розсуд змінювати або замінювати ці Умови в будь-який час. Якщо ми це зробимо, ми повідомимо вас про це або шляхом розміщення змінених Умов на Сайті, або за допомогою інших засобів зв'язку. Якщо ви продовжуєте користуватися Сервісом після таких змін, це означає, що ви погоджуєтеся зі зміненими Умовами. Ми також можемо змінити або припинити надання всього Сервісу або будь-якої його частини в будь-який час, без попередження або зобов'язань, на власний розсуд.

## **Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас виникли запитання щодо цих Умов, ви можете зв'язатися з нами:

* Електронною поштою: [hi@kaito.ai](mailto:hi@kaito.ai)
